Saya suka belajar Machine Learning di Bangkit. <Facilitator>
Bangkit academy adalah sebuah pembelajaran yang terdiri dari 3 Path. <Teddy>
Path yang kami ambil adalah machine learning menggunakan python. <Naufal>
Pyhton juga merupakan bahasa pemrograman interpretatif yang bisa dipasang pada berbagai platform, khususnya platform yang berfokus pada keterbacaan kode. Data science, internet of things (IoT), dan machine learning. <dechan>
Learning berarti bahwa sebuah machine/komputer belajar secara mandiri dengan materi dari kita. <Adrian>
Kita adalah manusia. <Teddy>
Manusia adalah makhluk sosial yang tak lepas dari kesalahan. <Naufal>


